Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-transmissionbt
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-transmissionbt.po
Languages: ja_jp

source: % completed ...
ja_jp: % 完了しました ...

source: 100% completed ...
ja_jp: 100% 完了しました ...

source: Add Torrent by URL
ja_jp: URLによるTorrentの追加

source: Add torrent
ja_jp: トレントの追加

source: Adding Torrent ...
ja_jp: Torrentを追加しています ...

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Auto sync
ja_jp: 自動同期

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅

source: Begin
ja_jp: 開始

source: Bindings
ja_jp: バインディング

source: Blocklists
ja_jp: ブロックリスト

source: Cache size
ja_jp: キャッシュサイズ

source: Cache size (in MB) to reduce the number of disk reads and writes.
ja_jp: キャッシュサイズ(MB単位)はディスクに対する読み、書きの回数を減らします。

source: Changing place in queue for selected item(s)
ja_jp: 選択(複数可)されたアイテムのキューの場所を変更

source: Checking files
ja_jp: ファイルのチェック

source: DL-rate
ja_jp: DLレート

source: Daily
ja_jp: 日次

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時刻

source: Date added
ja_jp: 日付を追加

source: Date done
ja_jp: 完了の日付

source: Days
ja_jp: 日

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Delete Local Data
ja_jp: ローカルデータを削除

source: Delete torrent
ja_jp: torrentを削除

source: Delete torrents added from the watch directory.
ja_jp: 監視ディレクトリから追加されたtorrentを削除します。

source: Deleting torrent ...
ja_jp: torrentを削除しています ...

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Directory to keep downloads. If incomplete is enabled, only complete downloads will be stored here.
ja_jp: ダウンロードを維持するためのディレクトリ。不完全ファイルが有効になっている場合、ダウンロードが完了したファイルのみ、ここに格納されます。

source: Directory to keep files in until torrent is complete.
ja_jp: torrentが完了するまでのファイルを保存するディレクトリ。

source: Distributed hash table (DHT).
ja_jp: 分散ハッシュテーブル(DHT)。

source: Done
ja_jp: 完了

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download queue
ja_jp: ダウンロードキュー

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable &micro;TP.
ja_jp: &micro;TPを有効にする。

source: Enable DHT.
ja_jp: DHTを有効にする。

source: Enable LPD.
ja_jp: LPDを有効にする。

source: Enable PEX.
ja_jp: PEXを有効にする。

source: Enable Watch directory.
ja_jp: ディレクトリ監視を有効にする。

source: Enable download limit.
ja_jp: ダウンロードリミットを有効にする。

source: Enable incomplete directory.
ja_jp: 不完全ディレクトリを有効にする。

source: Enable paused torrent scraping.
ja_jp: 一時停止torrentスクレイピングを有効にする。

source: Enable port forwarding via NAT-PMP or UPnP.
ja_jp: NAT-PMPまたはUPnPによるポートフォワーディングを有効にする。

source: Enable turtle mode.
ja_jp: タートルモードを有効にする。

source: Enable upload limit.
ja_jp: アップロードリミットを有効にする。

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: End
ja_jp: しゅる用

source: Enter path to script.
ja_jp: スクリプトのパスを入力してください。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Fast
ja_jp: ファスト

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Files and locations
ja_jp: ファイルと場所

source: Forced
ja_jp: 強制

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Full
ja_jp: フル

source: General
ja_jp: 一般

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Hourly
ja_jp: 毎時

source: IPv4 address to listen on. Use 0.0.0.0 for all host IPs.
ja_jp: 待ち受けるIPv4アドレス。0.0.0.0を設定するとすべてのホストIPから受け付けます。

source: IPv6 address to listen on. Use :: for all host IPs.
ja_jp: 待ち受けるIPv6アドレス。:: を設定するとすべてのホストIPから受け付けます。

source: Idle
ja_jp: アイドル

source: Idle minutes
ja_jp: アイドル時間（分）

source: Incomplete
ja_jp: 不完全

source: Infinite
ja_jp: 制限なし

source: Info
ja_jp: 情報

source: Invalid path.
ja_jp: 不正なパスです。

source: Lazy Bitfield
ja_jp: レイジービットフィールド

source: Limit download
ja_jp: ダウンロード制限

source: Limit download speed. Value is KB/s.
ja_jp: ダウンロードスピードの制限。値はKB/sです。

source: Limit upload
ja_jp: アップロード制限

source: Limit upload speed. Value is KB/s.
ja_jp: アップロードスピードの制限。値はKB/sです。

source: Limits
ja_jp: 制限

source: Locations
ja_jp: 場所

source: Make sure the group 'debian-transmission' has read/write access to the shared folder.
ja_jp: 'debian-transmission' グループが共有フォルダに読み/書きの権限があることを確認してください。

source: May help get around some ISP filtering.
ja_jp: いくつかのISPのフィルタリングを回避するのに役立つことがあります。

source: Message level
ja_jp: メッセージレベル

source: Missing Status:
ja_jp: 不足の状態:

source: Mode for preallocating files.
ja_jp: ファイルを事前に割り当てるためのモード。

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move down
ja_jp: 下へ移動

source: Move to bottom
ja_jp: 一番下へ移動

source: Move to top
ja_jp: 一番上へ移動

source: Move up
ja_jp: 上へ移動

source: Name
ja_jp: 名前

source: Not available
ja_jp: 利用不可

source: OK
ja_jp: はい

source: Off
ja_jp: オフ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Peer
ja_jp: ピア

source: Peer exchange (PEX)
ja_jp: ピア変換(PEX)

source: Peer port
ja_jp: ピアポート

source: Peer ports
ja_jp: ピアポート

source: Peers
ja_jp: ピア

source: Per torrent
ja_jp: ピアtorrent

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port forwarding
ja_jp: ポートフォワーディング

source: Port to listen for incoming peer connections.
ja_jp: 着信ピア接続を待ち受けるポート。

source: Port to open and listen for RPC/web requests on.
ja_jp: RPC/Webリクエストのためのポートを開き、待ち受けます。

source: Postfix partially downloaded files with .part.
ja_jp: Postfixは部分的に.partをつけてファイルをダウンロードしました。

source: Preallocation
ja_jp: 事前割り当て

source: Preferred
ja_jp: 優先度

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Queue stalled
ja_jp: キューが失速しました

source: Queued to check files
ja_jp: チェックファイルをキューに入れました

source: Queued to download
ja_jp: ダウンロードをキューに入れました

source: Queued to seed
ja_jp: シードをキューに入れました

source: Queuing
ja_jp: キューイング

source: RPC/web interface settings
ja_jp: RPC/web インタフェース設定

source: Random Port on start.
ja_jp: 開始時のランダムポート。

source: Random high
ja_jp: ランダムハイ

source: Random low
ja_jp: ランダムロウ

source: Random port
ja_jp: ランダムポート

source: Ratio
ja_jp: 比率

source: Ratio limit
ja_jp: 比率の制限

source: Require clients to authenticate themselves.
ja_jp: 自分自身を認証するためにクライアントが必要になります。

source: Resume
ja_jp: リジューム

source: Run a script at torrent completion.
ja_jp: torrent完了時にスクリプトを実行します。

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング

source: Scrape paused torrents.
ja_jp: スクレイプポーズしたtorrent。

source: Script
ja_jp: スクリプト

source: Script to process after torrent finishes
ja_jp: トレントが終了した後に実行されるスクリプト

source: Seed
ja_jp: シード

source: Seed queue
ja_jp: シードキュー

source: Seeding
ja_jp: シーディング

source: Seeding limit
ja_jp: シーディング制限

source: Set verbosity of transmission messages.
ja_jp: 伝送メッセージの詳細度を設定します。

source: Sets transmission's file mode creation mask.
ja_jp: 伝送されたファイルモードの作成マスクを設定します。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Socket TOS
ja_jp: ソケットTOS

source: Speed
ja_jp: スピード

source: Stalled minutes
ja_jp: 失速した時間（分）

source: Start download
ja_jp: ダウンロードの開始

source: Start torrents
ja_jp: Torrentの開始

source: Start torrents as soon as they are added.
ja_jp: 追加されたtorrentはすぐに開始されます。

source: Status
ja_jp: 状態

source: Stop seeding after being idle for N minutes.
ja_jp: N分間アイドル状態になった場合、シーディングは停止します。

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: Sync frequency
ja_jp: 同期頻度

source: The URL of the blocklist.
ja_jp: ブロックリストのURL。

source: The peer connection encryption mode.
ja_jp: ピア接続の暗号化モード。

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Time
ja_jp: 時間

source: Torrent is stopped
ja_jp: Torrentは停止しました。

source: Torrents
ja_jp: トレント

source: Torrents that have not shared data for queue-stalled-minutes are treated as 'stalled' and are not counted against the queue-download-size and seed-queue-size limits.
ja_jp: キュー失速時間のためにデータを共有していないトレントが'失速'とキュー·ダウンロード·サイズおよびシードキューサイズの制限に対してカウントされないようにします。

source: Transmission will only download download-queue-size non-stalled torrents at once.
ja_jp: 伝送はダウンロードキューサイズ、非失速torrentは一度だけダウンロードされます。

source: Transmission will only seed seed-queue-size non-stalled torrents at once.
ja_jp: 伝送はシードキューサイズ、非失速torrentは一度だけシードされます。

source: Transmission will only seed until ratio limit is reached.
ja_jp: 伝送はリミットの上限に達するまでシードされます。

source: Trash original
ja_jp: オリジナルをゴミ箱へ

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Turtle mode
ja_jp: タートルモード

source: Turtle mode download speed. Value is KB/s.
ja_jp: タートルモードのダウンロードスピード。値は KB/s。

source: Turtle mode upload speed. Value is KB/s.
ja_jp: タートルモードのアップロードスピード。値は KB/s。

source: UL-rate
ja_jp: ULレート

source: URL to access RPC and web interface (http://localhost/&lt;URL&gt;/(rpc|web).
ja_jp: RPCとウェブインタフェースのためのURL(http://localhost/&lt;URL&gt;/(rpc|web)。

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Update blocklists automatically.
ja_jp: 自動的にブロックリストを更新します。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload slots
ja_jp: アップロードスロット

source: Upload torrent
ja_jp: アップロードtorrent

source: Use blocklists.
ja_jp: ブロックリストを使用します。

source: Used for client authentication.
ja_jp: クライアント認証を使用します。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Watch
ja_jp: 監視

source: Watch a directory for torrent files and add them to transmission
ja_jp: torrentファイルのディレクトリを監視し、送信にそれらを追加します

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: When enabled, this will toggle the Turtle Mode.
ja_jp: これが有効になると、タートルモードを切り替えます。

source: default
ja_jp: デフォルト

source: lowcost
ja_jp: ローコスト

source: lowdelay
ja_jp: 低遅延

source: reliability
ja_jp: 信頼性

source: throughput
ja_jp: スループット
